很酷，所以这是咖啡谈的第三集，这周我要
在谈论GX​​，这是我正在研究的超酷软件包管理器
是在我的PFS上盖上的，是的，这也是我在巴黎买到的咖啡
实际上很好，嗯，但是，嗯，所以
在Chemex中进行操作，而不是过多地谈论其工作原理
因为我之前已经做过，是的，所以GX是两个字母的名字，代表
绝对没有，我只是在键盘上按字面意思输入了前两个字母
我可以并且确定我正在从事的工作的名称以及原因
因为我厌倦了所有这些不同的包装经理，而不是
用正确的方式做事很好啊，因为经理真的很喜欢基地
它做的基于基础的事情还可以，我有一个包装，需要其他这些条件
我需要去得到那些东西，然后我需要去得到那些东西
事情需要等等，就像每个程序包管理器都要做的那样，
每个软件包管理器似乎都以不同的方式做事，为什么这样做没有做
感觉，这有点像有效经理的基本水平
需要做的，我想真的GX与其说是软件包管理器，不如说是
内容分发和管理附录的基本框架
嗯，您可以轻松地在GX之上构建一个软件包管理器，例如go
现在我已经建立了GX dash go，它工作得很好，因为我的方式
设计GX就像它一样工作，如果我有一个go项目，而我
与它一起使用DX，它会向前看TX破折号，由节点项目执行
它最终会做一些要寻找GX破折号知道的事情
叫出一堆类似子钩子的东西，任何像get钩子这样的人都会
知道如何工作，并像获得破折号一样获取任何您命名的二进制文件
您可以将其运行为某个名称并获得该名称，并且该名称有点像集成到
该工具使它感觉统一，这是一个非常酷的功能，
就像我正在努力将同样的感觉带入包装经理一样
所以现在的问题是，为什么我为什么要做这个um内容寻址真的
很好，能够有一个散列表示该程序包是
正是您所期望的无用包装可能会有所不同
除非您的操作系统有类似瞬态依赖性的内容，否则您可以
仍然喜欢考虑没有版本混乱的帐户，您可以说，好吧，我
依赖于此包的哈希值，您几乎可以保证得到
完全相同的软件包，您没有收到奇怪的semper废话命令哦，我做了一个未成年人
或补丁颠簸，它破坏了每个人的代码，这很有趣，所以我说不
12月，我们正在直接进行操作，您知道这就是您要导入的内容，所以我
希望这将解决我们遇到的一些问题，下一件事是
好吧，这是一个很酷的文件系统，称为I PFS，它非常整洁
确实知道您可以点对点分发文件和其他有趣的东西
像那个um，所以我在PFS的基础上建立2倍，这意味着我们得到了所有
基于它的漂亮的内置对等文件传输，让您可以
我们要做的是，我需要安装一个软件包，然后如果我旁边的人有它，我
可以从他们那里安装它，而不是从全局服务器上安装它，或者
从您那里知道某个地方的随机CDN，例如当您知道
在北极j / s上坐着小门，你知道一条通向真实地方的小烟斗。
世界，有人叫运行MPM安装，它不会杀死我们的互联网，
真的发生了，那真的很有趣，我们试图找出是什么
随着互联网的发展，我们的视频通话中断了，每个人都喜欢
看起来很对，谁在使用Hey，正在使用Internet的Mike，就像我一样
只是运行了NPM安装，我认为没有人会注意到我们没有注意到，但是
如果您知道NPM软件包是否在I PFS中，那么他将
从您那里他们认识我们周围的人，因为那些厚实的ge'ez
可能是世界上大多数NPM软件包都安装在计算机下
在某个时候，我想如果我
没错，是的，是的，再加上重复，这真的很棒
因为如果我在两个不同的地方都拥有相同的事物，那么我不会
必须排序两次，只是您知道被同一哈希引用
去，所以我们还没有太多的数字，但我们希望至少有四个
n pm通过执行所有这些重复操作，我们可以节省很多空间
关于David在这里的任何评论你们自己去，我想见自己，所以我
还没有数字，我们有几种策略可以进行分块或
进行NPM软件包的拆包，具体取决于我们选择的
取决于我们如何添加bffs之类的包，这些包会创建不同的
不同的30分钟打个招呼
有人要椅子，因为我们要去上学很多，所以
是的，就像我们可以L包以不同的方式前进，这将创造
不同的重复数据删除措施还可以，对不起，哦，另一个角落
我通过PFS选择使用IP作为GX的运输律师
我们免费获得的其他东西样品包装完整性之一
像npm这样仍在战斗的​​事情是如何确保
如果我们安装了一个软件包，我们实际上看到了我们希望的unicode，
您可以和我们聊聊更多有关GX工作的天气情况，以及
南方的GX打包所有东西的方式都被灰烬引用，因此
您可以确保自己的代码可以复制
项目，因为您将始终根据他们的资产安装正确的软件包
而不是像模块名称和版本那样，您可以始终进行验证
它们在您本地计算机上的完整性，而无需依赖任何其他服务
那个时候的邪恶问题我特别不喜欢输入哈希，而我
在记住它们方面不是特别擅长，我宁愿输入我不错的包裹
一次说出名称，哦，如何处理，嗯，是的，我想了很多
关于这个，我的方式就像我们的D＆G轴，我们有这个概念
在您喜欢的地方休息，以便您了解正确的遥控器，我们正帮助您
可以说好吧，我有这个遥控器，它的名字叫做github com的起源
/ blah blah blah在GX中，您可以将um repo指定为hack和I PFS哈希
或IP NS条目，或者您知道我P＆S dns条目可以解决的任何问题
而这实际上只是一个目录或s对象的IP
链接被命名的位置，并通过该名称指向软件包，如果您
将存储库添加到您的GX配置中，然后就可以让GX继续安装此软件包
以其短名称命名，它将使用您的存储库来将其解析为
哈希名称和我设置的方式是可以配置
您可以配置全局存储库/环境存储库，因此我可以设置一个
您知道的Linux节点一的存储库
您所处的情况，也可以仅针对每个包裹设置它们，以便
在软件包配置中，这是要使用的存储库，因此这
让我们仍然拥有一个不错的漂亮名称空间，但这也使我们
避免像全局命名空间这样的冲突废话，所以您不会知道
您不必输入所有这些哈希名称，只需要知道输入
您的回购名称一次并进行配置，然后从那里可以使用该权限
但是例如，我继续执行mpm之类的操作，现在我想
从那里安装一些没有它的东西，最好从这里复制粘贴
然后手动设置它可能会传达信息，因为这似乎
如果我对很多软件包都这样做会很痛苦，所以对于四个npm，我们会
整个nvm注册表或仓库只有一个npm哈希，这可能会结束
就像一个域一样，它可能是BFS的npm名称或类似的名称
或我的BFS名称，然后将其添加为NPM注册表存储库，然后随时添加
您输入一个NPM包名称，它将转到该名称以查找映射到的哈希
IC还可以，房间不好，绝对要考虑一下，我就像在收缩
当我在包装中的NPM + F上进行收缩包装时，Jack对此感到抱歉
如此闪亮，因此您实际上可以使用某个版本，并且您可以保证
软件包，并且在您首次安装后，请想象一下您是
开发一个新的先生笔记，您将为所有用户进行GX安装
您的包裹现在就可以将Jason包裹运送到生产服务器了，是的
Jason软件包可以为您安装的模块提供灰烬，
您可以方便地以名字命名，但是当它成为纯粹的版本时
服务器到生产服务器，它将由ash安装，因此
生产服务器实际上可以在运行代码之前对其进行验证
正确的包装，当它是正确的，就像当很多
当有人部署一个漏洞时，漏洞就像权重一样发生
就像是从我的机器上的某处获取的一段代码，
工作得很好，因为我接触了正确的代码，但在此制作中
服务器有人设法使用新税和其他税中的一种来运送一些
我无法验证的包裹中的新衣服，我开始跑步
该软件包在我的生活服务上的生产服务器上，并通过使用GX plus我
PFS是免费的，我可以免费进行完整性检查，而您仍然
在开发应用程序时仍然可以方便地使用名称
好的
我想如果您说得对，我们也可以读吉姆，这是另一回事
现在静音了，所以我也可以参考GX的另一件事是
尺骨船的想法是，像你一样可以开始一切，就像
注册表，而不是成为所有模块所有代码所在的地方
存储的可能只是我们对您可能需要的模块X的灰烬的引用
安装，然后将模块留在网络上，这就是您可以告诉我们的全部
将所有内容存储在整个地球上的一台服务器或一台或多台服务器中
能够为每个人提供服务，就像使用网络连接自由者
包，我将看到您像免费的名称空间色板所有权
像这样的很长时间是每一个分组训练器芯片的战斗
特别是那些变成公司的公司，因此他们必须提供
该服务很好，可以创建一个私有名称空间，甚至只是一个组
Project在太空中仍然可以在公共场所居住但他们想要的组织
在我们将发布的模块名称中拥有该名称空间的所有权
在该部长的领导下，您可以使用IPS来做到这一点，这也是我们聊天的一部分
就像您一样，而不是仅使用原始I PFF灰烬，您可以决定pns
这些可变的链接，这些链接超出了PFS网络的范围，并且仍然未经验证
通过对模块进行加密操作但通过对数字进行验证来实现
记录上的签名让我们发布他的名字，您可以创建
例如您组织的多个独立名称或多个
组织在这种情况下，所以这不是检查，但像这样几乎就像一个
测试用例清洗实验，例如我们在注册表中所做的警告
镜像，我们一直在发布，我们一直在发布IP mls记录，
基本上在晚上10点列出所有模块名称，这样我们
就像这个宇宙一样，这个命名空间是nvm，所有
NPM上现在可用的模块
所以我相信像你一样在直播中，然后是的，你有点杀了它
我想谈谈GX的另一件事是
我之前提到的关于UM调用样式的设计方法
转到子二进制文件，所以工作的方式就是您喜欢的一切之后
假设我在安装每个软件包或安装完每个软件包后都进行GX安装
已安装，它将调出特定环境进行后期安装
或预安装挂钩，例如在安装前将其称为预安装和
然后在安装后，它将调用安装后，并进行更新
这样做是为了处理各种不同的事情，这样您便知道GX本身
可以完成这些软件包的核心工作，从而解决依赖关系
将它们拉下来放在正确的位置，然后您的子工具就可以
使它适用于您的语言或您的语言所需的最小逻辑
环境平台之类的，我认为这就像一个真正的
这样的事情对我们来说是一件很美的事情
将使所有这些儿童包裹管理者受益，然后我们仍然不强迫
关于孩子的很多事情，您都知道使用了所有不同的程序包管理器
因为他们有真正做事的自由，但是他们想要的却可以
指定在什么位置安装东西，可以指定要运行的脚本
安装后，他们可以做很多非常酷的事情，我认为
这是直到做到的事情真的做得很好的事情之一
模块化方面，我想把它推到另一个
类似的事情，您可以做的一件事是，我们可以说
嗯，我想让我的环境成为二进制文件，所以我可以拥有一个GX包
安装二进制文件，然后进行预安装就像检查您的
平台检查，以确保我们在该平台上拥有正确的未成年人，然后
重定向软件包以使用其他您知道的二进制安装或什至类似的软件包
让它选择依赖项并获取该依赖项库
您运行的平台以及GX安装chrome或其他方式的方式
会说好的，您使用的是Linux x86，您应该获取此文件并下载
这个，并使用这些依赖项进行安装，就可以了
这就是我的希望，这是像实际系统一样的自体分布
二进制文件和系统软件包更容易，但是不错的下标是模块化的
足够使您可以做一些大家都不熟悉的酒桶之类的事情
所以家用酿酒桶就像这个版本的您可以安装软件包，但是我们在
的感觉，因此它们的dmg文件通常用于mac，它们具有视觉效果
安装程序并将其投射为某种魔术来运行这些视觉效果和存储，而实际上没有
如此有效地向您展示，您可能会有类似的东西
GX的第2步，并为您运行安装程序的所有魔力，但使用
GX下载实际边界，是的​​，您完全可以做到这一点，然后
具有安装后挂钩，可以通过GUI窗口进行魔术操作
然后为您单击按钮，这就是您可以进行的投射
只是把它扔在安装后的脚本中，那将是超级布宜诺斯艾利斯
是的，是的，11个讨厌的东西呢？例如，如果您安装了一个
从NPM锚固购买礼物或例如酒桶使用官员喜欢的东西
下载位置（如果它实际上下载了它没有放的电池）
除了其他地方，他们还有其他方法可以做这样的事情
从s的IP外部获取内容，因为还不存在
例如，如果我从某处取某东西以从github安装软件包
不会是一个我们无法获得帮助的节日，所以必须从某种程度上获取它
嗯，嗯，所以我们能做的就是如果您将其克隆下来
github，它仍然具有它仍然具有来自GX的package.json，所有您需要执行的操作
要做的是运行GX install，然后从那里开始获取所需的一切
并以完全相同的方式安装它，所以它真的无关紧要
您只要拥有package.json就可以得到该软件包，并且看起来很正确，
将会是一样的
嗯，我想这就是你要问的，也许我只是在想
像我既不运行GX也不安装github.com /我的用户名我的包
我只是想在这个时候从github和
把它放到我的PFS上，用灰把它放到我的Jason包中，如果
李怡（Jared Lee oh yeah）好开心的哥们，我们目前做起来并不困难
我不是现在没有内置的um，但是那也不太可能
您很难以某种方式知道检查，您知道检测到这是得到
端点，并从那里知道如何处理它，这是一件很酷的事情，类似
对于在GX中去撒谎，请使用import导入方法，
先说GX go import，然后再说github之类的go包路径，例如go import路径
它将递归地拉下它的依赖关系，然后使
将其所有依赖项放入GX程序包中并进行构建，然后为您提供
您想要导入的东西的最终哈希有点像我PFS添加，但是
去打包，我花了很多时间在打包上
您可以使用BFS本身来做到这一点，您知道庞大的废话集团
是的，它会起作用的，是的，这几乎就是我所说的意思
因为是的，那里的下载管理器可以帮助您
功能不错，很酷，还有其他问题吗？大卫，我很好，我很好
嗯嗯是修复人们可以去哪里找到更多的问题是的。
存储库在我的用户名下面，为什么您要在github上睡觉/ GX any
问题就可以继续进行，并在IRC um上提交问题或侏儒
提交问题是很好的，请尝试一下，您知道吗给它做一些测试运行之一
我本周的目标是在我的PFS期间将其用于拉lib
点对点光线充足的点对点已经退出，但我要做出
我将PFS用作GX依赖项，换管会很有趣
总是有像任何快速示例一样的项目，例如一个项目，
人们可以喜欢尝试并喜欢本体X并注入安装，我看到了
像我们这样拉着包裹，所以如果您现在就去点对点
将克隆下来，然后克隆下来，然后运行GX install，这是可行的
是的，因为它有很多像我有很多包装的例子
建议不要运行自己的Damon，因为它会自行设置
并以这种方式通过I PFS进行操作，它可以更快地完成工作
目前，所以我仍在弄清楚这一点，是的，我很快就会喜欢
它会更快，我会解决的，但是如果您不运行自己的I PFS
达蒙·贾克斯（Damon Jax）运行得更快，不确定为什么，但是对，它是我免费的点对点润滑油
现在在不同的计算机上完成了多次，将其克隆到CD中
然后GX安装了um，它对构建唯一的想法有效，对不起我
不要以为Alpha会蓬勃发展，它可以避免完全等待，是的，唯一的事情
您必须确保必须安装GX + GX go，因为您要
正在安装go软件包
所以这就像它的模块化方面，但我将尝试
找出一种可以同时进行安装的方法，这很好
但是是的，这是GX，是的，还有其他任何问题，我们都想称呼它为
记得很好，谢谢大家的光临，下次再见
它享受咖啡欢呼的耳朵